你好，嘿，我的朋友，我有那个孩子，我在跟你谈论我要放的他
他在电话上让你和他说话，好吧，是的，弗兰克，这是吉米
霍法很高兴见到你即使也结束了也很高兴见到你
我们的朋友对您的电话评价很高，谢谢
世界上只有三个人，其中一个在家，其中一个是
爱尔兰人，我听说你在粉刷房屋，是的，我这样做
你要去哪里工作好，你知道那里有一个
情况正在发生，弗兰克（Frank）大企业和政府
试图让我们失望，您可能正在展示失败
欣赏我知道他们不知道的事情
你不能错过大局
[音乐]
每个人都在这里约会，他要去
你想成为这场斗争的一部分你想成为这场斗争的一部分
历史是的，我会随你需要我做什么我都可以
他喜欢簇绒
[音乐]
见到你很高兴先生。邓巴
今晚在这里想念猎人邓巴小姐，那就够我要签名的了
让他对我这样做哦，天哪，我很难找到
著名的民居我用我的星图，你必须
小心，但我希望您被指责跟踪Hey
你不能只是来找我的私人居民找我听朋友我
不知道你是怎么找到我的，但我从不希望在这个附近见到你
再次
[音乐]我只想签名等待
等等你怎么咬
你
[掌声]
猎人杀死猎物，追踪者理解他
客家如果你想见他们，我们有你的妻子和女儿一百万
今晚11点还活着没有警察
今天早上找到他们，他们在哪里对不起
[音乐]坚持我拥有的davila terza
有关您家庭的信息在这个村庄没有人可以信任
腐败无处不在，不知是谁，很难过日子
杀死你的爱人，看着绑架者为毒品走私提供资金
黄色汽车可能致命地报复正义
[音乐]
嘿那里帮你这是什么状态抱歉
你不明白这个问题哦，不，我大多数人都知道他们为什么在哪里
我感谢你在光荣的州阿肯色州甜心床上，你知道他们
感觉很好，这不是阿肯色州，所以每个人都在撒谎
您的想法是不可思议的，他们无法拒绝我们为此付费
一切，所以这个国家属于我们，这只是生意
气喘吁吁地为运动而运动的人每年没有一堆人
精英绑架了像我们这样的普通人，他们从怀俄明州的asipi那里带走了你
Lando和Han我们快点运动快点快点，所以这是真的
我们被追捕了，谢谢你，我要等的是发生在他身上
回来休息[音乐]
[音乐]现在他们看不到我们，你只是告诉他们
我们在这里是什么，我认为那是一支步枪
这些人是谁不知道你要面对什么
他们在玩你，好吧，这些碎片会说出你绑架的所有人
您杀死的人选择了错误的游戏女士您最近疯了
说真的，这是NAT，是他们从东边来的划痕哈利
波特虚张声势在东部被致命的浪费性疾病可怜的孩子所淹没
另一边的桥上有钱的孩子
那没显示，你有多少这种血
[音乐]混入
你要打破他们不要做任何额外的时间好吧你知道我
不能保证
我们走吧，那里有人想杀掉那些父亲的那条划痕。
我不以为我在想你
[音乐]现在只有我们孩子们离开了
[鼓掌]我们只是想保持生命
我问你有什么事花了你这么长时间才回应我，我给你发了一个非常
精心制作的消息真的很认真，今天突然出人意料地问我
如果你想抓住他什么改变，我不觉得不是今晚一个人
所以你求助于Tendo，你以为我会发生什么，你以为我们会发生
我以为我们要出去逛逛，也许彼此了解
现场执行者的单个向量实际上对我而言是从车辆中走出来的
你能快点好吗，你说很冷
只是为了自卫，我们不是上课的黑人，我们不是
必须超越您，只是要确保他们不知道我们在哪里
是肯塔基州的我的朋友，那里没有人去了，你欢迎那些
进入我们的家，是的，我们让我们的儿子相信我们需要为您跳舞哦，是
向前走，那里什么也没有，我们继续前进
为什么我想说坏话的家伙我搞砸了他在玩，我不认为
那就是你想要的，你知道我只是觉得你注定要在这里
[音乐]没关系，我会很勇敢
我们俩都在跳舞，我们走吧，你愿意冒险被抓住
这样我们就可以跳舞地狱，是的，不用担心您和这里的人都安全
知道我还好，我想要一个男人向我展示自己，我想要
他深深地爱着我，我不怕给他看，我可以多么地感谢你
为我们带来了如此远的成就，谢谢您的旅程，无论它是怎么做的
你想要我想要一个摇摇欲坠的我不能成为你的遗产
从定义上来说，您已经是任何怪胎了，这些都是违法的
异常是危险的，我们不能让他们自由生活
[音乐] Chloe嘿，那本来可以看到你的
小区域，我们必须保持隐藏状态，嘿，就像我们一样吧
像你妈妈一样坚强，你知道我妈妈吗
[音乐]你在说什么
法律
[音乐]
他们带走了她，她还没死呢？
我们要和一个女孩出来
看看你们做了什么
[音乐]哦，妈妈
[音乐]
[笑声]
带我去找一个木材男人想要的东西，我们会出现在Wiki中，只是看着她的生活
就像任何人在奔跑中重新开始一样
对你保守秘密，先生，为什么要装满你的豆子
[音乐]
你为什么要撒豆子
只是婴儿
让我走吧
我们在这块岩石上待了多长时间5周2天帮助我回忆
[掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐] [笑声]
[音乐]
你在第二营有一个兄弟
他还活着吗？在您的帮助下，我想保持这种状态，但是他们在走
进入陷阱，您的订单将传递以下信息：
如果你不明天明天取消进攻，我们将失去1600名男子
其中的兄弟
[音乐]
[音乐]只有一种方法可以保证
最后的男人站
哦
[音乐]
如果失败，那将是一场大屠杀
祝你好运，祝福我们，哦，主啊，我们将要收到的这些礼物
我们为父亲祈祷，让他在战斗中免受伤害
我敢肯定，你们三个永远都不会卖出手机，这并不容易
我们的亲爱的上帝，我们感谢您为采石场工作的勇敢人士
他们在黑暗中，所以我们可以拥有保护我们免受黑暗邪恶之害的光
我们周围的人出去走走，因为那只鸟从
身体，昨晚的邪恶也是如此，我听到了一些你听到的东西
现场有人在外面，但我只想让妈妈成为
再好
我只想保护你
[音乐]
[音乐]胡安妮塔，请不要离开，不能这样做
我来弄清楚
你有一个可以携带的东西，所以我现在要咬，爸爸的
住家护士刚刚辞职，我只是想知道是否有
你无法过来看着他的任何可能性
[音乐]你看到他在转弯，我不会燃烧
[音乐] [掌声]
[音乐]
一切都与我的工作有关，好吧，看看您要做的一切
活着我不认为你还可以
您如何将他带到更真实的地方[音乐]
[音乐]